Repository: Mushan3420/BigAppOS
Catalog: BigApp_WordPress_iOS/YZWpClient/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# MY_COMMENT_TITLE
source: 我的评论
zh_hant: 我的評論

# MY_SETTING_TITLE
source: 设置
zh_hant: 設定

# MY_COMMENT
source: 我的评论 COMMENT
zh_hant: 我的評論 COMMENT

# MY_SETTING
source: 设置 SETTING
zh_hant: 設定 SETTING

# APP_NAME
source: APP名称
zh_hant: APP名稱

# HELLO_LOGIN
source: 您好，请登录
zh_hant: 您好，請登入

# CLEAR_CACHE
source: 清除缓存
zh_hant: 清除緩存

# OFFLINE_CACHE
source: 离线下载
zh_hant: 離線下載

# FEED_BACK
source: 意见反馈
zh_hant: 意見回饋

# OUT_PRASE
source: 给我们好评
zh_hant: 給我們好評

# ABOUT_OURS
source: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# FONT_SETTING
source: 字体设置
zh_hant: 字體設置

# NO_PICTURE
source: 图片模式
zh_hant: 圖片模式

# MODE_NINGT
source: 夜间模式
zh_hant: 夜間模式

# FONT_DOWNLOAD
source: 字体下载
zh_hant: 字體下載

# USER_ACCOUNT
source: 用户名/邮箱
zh_hant: 用戶名/郵箱

# PASSWORD
source: 密码
zh_hant: 密碼

# LOGIN_BTN
source: 登录
zh_hant: 登入

# CREAT_ACCOUNT
source: 创建账号
zh_hant: 創建帳號

# FORGET_PASSWORD
source: 忘记密码?
zh_hant: 忘記密碼？

# CONFER_PASSWORD
source: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# SEARCH_CONTENT
source: 搜索内容
zh_hant: 蒐索內容

# LOGOUT_BTN
source: 退出登录
zh_hant: 登出

# NO_SEARCH_RESULT
source: 未查询到搜索结果
zh_hant: 未査詢到搜索結果

# CLEAR_SEARCH_HISTORY
source: 清空搜索记录
zh_hant: 清空蒐索記錄

# SEARCHING
source: 搜索中
zh_hant: 蒐索中

# CLEAR_CACHE_SUCCESS
source: 清理缓存成功
zh_hant: 清理緩存成功

# DETAIL_TITLE
source: 详情
zh_hant: 詳情

# PUBLISH_COMMENT
source: 发表评论
zh_hant: 發表評論

# FONT_SIZE
source: 字体大小
zh_hant: 字體大小

# LATEST_COMMENT
source: 评论
zh_hant: 評論

# NO_COMMENT
source: 暂无评论
zh_hant: 暫無評論

# NO_MORE
source: 没有更多啦
zh_hant: 沒有更多啦

# LOOK_MORE_COMMENT
source: 查看更多评论
zh_hant: 查看更多評論

# NO_OPEN_COMMENT
source: 该文章未开放评论
zh_hant: 該文章未開放評論

# INPUT_COMMENT
source: 请输入评论内容
zh_hant: 請輸入評論內容

# SENDING_COMMENT
source: 正在发送评论...
zh_hant: 正在發送評論...

# PUBLISH_COMMENT_SUCCUSS
source: 发表评论成功
zh_hant: 發表評論成功

# WRITE_COMMENT
source: 写评论
zh_hant: 寫評論

# UP_LOAD_MORE
source: 上拉加载更多
zh_hant: 上拉加載更多

# RELEASE_LOAD_MORE
source: 松开加载更多
zh_hant: 鬆開加載更多

# LOADING_MORE
source: 正在加载...
zh_hant: 正在加載...

# RELEASE_NOW_REFRESH
source: 松开立即刷新
zh_hant: 鬆開立即刷新

# LAST_REFRESH
source: 最后更新
zh_hant: 最後更新

# MY_COLUMN
source: 我的栏目
zh_hant: 我的欄目

# RECOMMENT_CHANNEL
source: 频道推荐
zh_hant: 欄目推薦

# CELL_READ_NUM
source: 阅读
zh_hant: 閱讀

# CELL_COMMENT_NUM
source: 评论
zh_hant: 評論

# share_copy_link
source: 复制链接
zh_hant: 複制鏈接

# share_qzone
source: 分享到QQ空间
zh_hant: 分享到QQ空間

# about_us
source: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# about_big
source: BIG是一个注重美学，易用性 和网络标准的个人信息发布平台
zh_hant: BIG是一個注重美學，易用性 和網絡標準的個人資訊發佈平臺

# version_update
source: 版本升级
zh_hant: 版本陞級
